(جميع الشخصيات والمؤسسات والأماكن والأحداث خيالية.)
يجب أن نلتقي في المستقبل.
إنني أ ثق بك.
أعلم أنك ستغير الماضي مرة أخرى.
احصل عليها.
لا تعتقد أن هذا قد انتهى.
سواء كنت أسحبك إلى أسفل أو أتسلق ،
سأقاتلك مرة أخرى على قدم المساواة.
(الرئيس الذي يعمل من أجل الشعب! المرشح الأول ، سيو كي تاي)
- جونغ إن.  عمل جيد.  - عمل جيد.
تمام.
(مناظرة رئاسية)
السيدة سيو.
أخيرا نلتقي وجها لوجه.
ما الذي يجري؟
أنت حقا لا تتذكر أي شيء؟
كيف حالك أنت مرشح رئاسي؟
ماذا حدث حتى الآن؟
حسنًا ، لقد حدث الكثير.
اضطررت إلى التراجع عن الأشياء الرتيبة...
فعلت معك.
على أي حال ، لنتحدث لاحقًا إذا كانت لدينا فرصة.
انا مشغول قليلا الان
جين وو.
ماذا تفعل؟
قلت إنني بحاجة إلى
مشاهدة فيديو المقابلة
، قالوا إنهم سيرسلونها
قبل المناقشة.
(DBS ، Seo Jung In)
تغير هاتفي.
(تايمز)
السيدة سيو ، هذا هو جدول المرشح كيم يونغ جو.
هل لديك خطة في الساعة الثالثة غدا؟
الرقم هو...
مرحبًا ، هذا Seo Jung In من Daily Search.
إنه أنا ، المراسل لي جين وو من التايمز.
لا يزال يستخدم نفس الرقم.
هذا الرقم غير موجود.
هاتفك الذي أعطاه لك والدك؟
لماذا تسألني عن ذلك؟
لقد استخدمت هاتف الشركة منذ انضمامك إليها.
(الحلقة 7)
انضم لحزب الخلق عام 2015؟
(مؤتمر صحفي للإعلان عن أول عضو تم تجنيده من قبل حزب الخلق)
(لي جين وو أن يثق به الرئيس السابق بايك كيو مين)
(حزب تشكيل القوة في الخلق أسسه مساعدو السيد بايك)
لرفع نسبة التأييد
للحكومة الحالية حتى
متى ستطرحون قضية
على الرئيس السابق؟
إنها ذخيرة واضحة.  حتى الأطفال يمكنهم رؤيته من خلال الآن.
(قاعة بيك كيو مين التذكارية)
- تهانينا.  - عمل جيد.
(حفل افتتاح قاعة بيك كيو مين التذكارية)
(لي من حفل الخلق في افتتاح قاعة بيك كيو مين التذكارية)
جين وو ، هذا الرجل يتمتع بعقلية قوية ومصمم للغاية.
أعتقد أنه سيكون رئيسًا جيدًا.
الا تظن ذلك؟
(هل سيأتي عضو الجمعية لي جين وو بسياسة جديدة إلى الواجهة؟)
(عضو حزب الخلق لي جين وو ينضم إلى إضراب البطالة في سوهان)
(بطل عام 2015 ، لي جين وو ، ينضم إلى حفل الخلق)
- أنا أعرف.  - سأطلق النار من الأمام.
- السيد لي.  - لقد كنتم جميعا تعملون بجد.
ساعدنا من فضلك.
(الفصل التعسفي بدون سبب)
لنذهب يا سيدي.
(صراع مرحلي)
(عضو الجمعية لي جين وو ، اليوم الثالث من الإضراب عن الطعام)
هل مشاركتك في هذا الإضراب عن الطعام الآن...
عمل سياسي؟
هناك بعض الانتقادات من الأشخاص الذين قالوا إنك تتصرف فقط.
ما رأيك في ذلك؟
بينما كنت مراسلة صحفية ،
كما شاركت في الإضرابات وتعاطفت مع العمال.
بغض النظر عن الموقف الذي أتخذه في المستقبل ،
لا أستطيع أن أنسى جذوري.
لن يكون من المفيد
أن تصبح مثل شخص
معين ، نسي جذوره
بعد دخوله السياسة.
أخبرنا من تقصد بالضبط.
- هذا صحيح ، أخبرنا.  - من هذا؟
(تنتشر تصريحات السيد لي بسرعة ، ويبدو أنها موجهة إلى الرئيس سيو).
("استرح للحظة وسترتاح إلى الأبد." أفضل اقتباسات السيد لي)
يقول الناس أن كل شيء سينتهي على ما يرام.
"كل شيء على ما يرام. كل شيء سوف تسير على ما يرام."
"هذا ليس خطأك. يمكنك أن ترتاح للحظة."
ستكون كارثة إذا كنت تؤمن حقًا بهذه الكلمات.
لماذا هذا؟
استرح للحظة ، وسوف ينتهي بك الأمر إلى الراحة إلى الأبد.
(حفل كتاب لي جين وو)
سينتهي الأمر بالموت عن طريق الجوع.
بارك مانجمين بارك ، من حزبك ، قيد التحقيق...
لأخذ الرشاوى.  ما رأيك في ذلك؟
يجب أن يكون هناك تحقيق شامل إذا كان هناك سبب.
هناك شائعات أنك مهتم بالترشح لمنصب الرئيس.
- هل هذا صحيح؟  - هذا صحيح.
أنا مهتم جدا.
- هذه أخبار.  - هل هذا صحيح؟
ما الخطأ؟  هل يجب أن أقول إنني غير مهتم مثل الآخرين؟
- لا ، لا ، هذا ليس كل شيء.  - من فضلك قل لنا المزيد.
- كلمة يا سيد لي.  - الرجاء التوسيع.
(عضو حزب الإبداع السيد لي مهتم بالترشح لمنصب الرئيس)
(صحيفة Seokmyeong اليومية - 2018)
(لي جين وو يستعد لخوض الانتخابات الرئاسية)
(حزب الخلق لي جين وو يكتسب قوة كمرشح رئاسي)
في غضون خمس سنوات فقط ،
أصبح مرشح الرئاسة.
أنا لا أخاف من الهجمات.
إذا اضطررت للقتال من أجل صنع مستقبل أفضل ،
(إعلان الترشح للانتخابات الرئاسية العشرين)
سأقاتل بشكل عادل ومنصف.
كمرشح رئاسي عن حزب الخلق ،
سأكون متأكدا من انتخابي رئيسا ،
وخلق كوريا العمل ،
وكوريا الحقيقة.
(بتغيير كوريا ، سيخلق Lee Jin Woo دولة أفضل!)
(الرئيس سيو كي تاي)
(نتائج البحث في الأخبار)
(بلغت نسبة موافقة الرئيس سيو 23 بالمائة)
(تصل إلى أدنى نقطة مسجلة مرة أخرى)
ماذا حدث بحق الأرض؟
(وثائق للموافقة)
(بنت)
مرحبًا جونغ إن.
هل يجب أن آتي لمقابلتك لأخذ نفسًا من الهواء النقي؟
لا لا.  إنه مجرد خانق هنا.
لم يكن عليك أن تقطع كل هذا الطريق.
كان بإمكاني إخبارك في المنزل.
لا لا.
أردت الخروج من البيت الأزرق اليوم ولو لفترة وجيزة.
هل هناك شيء ما يحدث؟
بالطبع لا.  ومن كل نفس.
كل يوم هو ساحة معركة ، ويبدو
أن كل شخص ألتقي به هو عدو.
يمكنني أخيرًا أن أتنفس بسهولة ، بعد أن أصبحت هنا.
أبي ، لقد اتصلت بك اليوم...
لأنني أردت أن أسألك شيئًا.
بالطبع تفضل.
هل هو شيء خطير؟
لا ، ليس هذا.
إنه عن Lee Jin Woo.
ماذا عنه؟
هل حدث شيء بينكما؟
من الغريب أن جين وو...
دخل السياسة فجأة في السنوات الخمس الماضية.
هناك الكثير فقط لا أفهمه.
قلها.
ابنتك تستمع.
أخبرها أي نوع من الرجال أنت.
بهذه الطريقة ، ابنتك...
سوف يحتقرك حتى عندما تموت.
لماذا فجأة تذكرني بـ Lee Jin Woo؟
هل تسأل لماذا الرجل الذي أنقذ حياتي مرتين...
فجأة قررت معارضتي؟  حتى تريد أن تعرف ذلك؟
لا يا أبي ، هذا ليس كل شيء.
ليس عليك أن تخبرني ما إذا كان ذلك يجعلك غير مرتاح.
أنت تعلم جيدًا كما أفعل ،
أنه منع كل ما حاولت إنجازه.
على مدار السنوات الخمس الماضية ، كلما حاولت القيام بشيء ما ،
وقف جين وو في طليعة المعارضة.
أنت لست الوحيد الذي لا يستطيع فهم هذه الأشياء.
دعنا نتوقف عن الحديث عن هذا الآن.
لكن أبي...
أردت أن أسأل عن شيء آخر.
هل اكتشفت أي شيء آخر...
حول إضراب عام 2015؟
أعني فيما يتعلق بـ Han Do Kyung.
ما الذي تتحدث عنه؟
سمعت أن هناك عقل مدبر وراء تلك الحادثة
هذا العقل المدبر داخل أقرب دائرة لك.
أعلم أنك لن تشك في أي شخص
قريب منك ، خاصة بدون أي دليل ،
لكن احذر من Kim Young Ju و Nam Seong Beom.
سأقدم لك دليلاً قريبًا ، لذا
حتى ذلك الحين ، ابق بعيدًا عنهم.
من أجل سلامتك الشخصية.
(تفاصيل الهاتف الخليوي)
(الهاتف مسروق)
الهاتف المحمول سُرق في عام 2015.
من سرقها
و لماذا؟
أولئك الذين يعرفون عن هذا الهاتف المحمول هم...
كيم يونغ جو.
أنا متأكد من أنك أدركت أنه في كل مرة تتواصل فيها مع الماضي ،
يعمل هاتفك الخلوي.
ليس لديك المزيد من الفرص لتغيير الماضي.
لن تكون قادرة على التذكر...
ماذا حدث لي في عام 2020.
أعلم أنك ستغير الماضي مرة أخرى.
بعد آخر اتصال هاتفي مع جين وو ،
كل شيء تغير.
بعد أن دفنت الحقيقة عام 2015.
ماذا تفعل؟
طريقة لمعرفة ما هو عليه.
شخص قادر على التحقيق في القضية حتى الآن...
هناك شخص ما.
هناك شخص من هذا القبيل.
اختيار الشعب لعام 2020 ، المناظرة الرئاسية...
من بين المرشحين سيتم بثه الليلة على قناة DBS في تمام الساعة 9 مساءً.
بعد تجاوزها للمرشحة كيم
سونغ غوك ، المرتبة الثالثة
في معدلات الموافقة ،
انتقلت إلى المركز الثاني.
حاليا ، المرشح كيم يونغ جو...
من حزب الشعب الديمقراطي ،
ومرشح حزب الخلق ، لي جين وو ،
من المتوقع أن تواجه.
كل الأنظار على هذا النقاش
، وكل مرشح استعد للفوز...
- وسوف نشارك في اليوم... - يا إلهي.
لماذا مرحبا.
لقد أتيت كل هذا الطريق ، أيها أعضاء الجمعية الأعزاء.
لم تكن مشكلة على الإطلاق.
دعنا نذهب أولا.
من هنا.
هنا.
إذن ، لقد تحدثت عن الأمور مع كيم سونغ غوك؟
اقترح توحيد...
مع المرشح لي جين وو.
لكن علينا أن ننتظر ونرى.
سنرتب اجتماعًا قريبًا.
إذا ساعدنا المرشح لي ،
أنا متأكد من أنه سيدفع لنا بسخاء.
لقد علمته جيدا.
يجب رد الرفق ، حتى بعد الموت.
مهما كان الأمر ، فأنت تسدد لمن ساعدك.
أعتقد أن هذا ما تعنيه.
أنت على صواب.  هذا صحيح.
ما يريح.
ماذا يعني هذا أنني سأدعم العدالة؟
سوف آخذ هذا فقط.
يمكنك الرجوع إلى هذا.
لقد رتبت كل شيء بالفعل مع المدير.
إذا بدا أنك تخسر أمام Lee
Jin Woo ، فسوف يقطعه.
(مناظرة رئاسية)
انها دقيقة واحدة على الهواء.  يرجى الختام.
جين وو ، أنت وسيم جدًا.
(اختيار الناس لعام 2020 ، لي جين وو)
(كيم يونغ جو ، لي جين وو ، كيم سونغ غوك)
(اختيار الناس لعام 2020 ، كيم يونغ جو)
عن ماذا كنت تتحدث؟
عفوا؟
هل تعتقد أنني سأخسر مرة أخرى ، كما كان الحال قبل خمس سنوات ، أليس كذلك؟
المرشح لي ، لإثارة ذلك هنا ، من بين جميع الأماكن...
أنا أحضره هنا لأنه ليس لدي فرصة لمواجهتك.
لن يتم التلاعب بي كما كنت في ذلك الوقت.
لقد كبرت منذ ذلك الحين.
(شرطة)
حان الوقت لبدء النقاش ، أليس كذلك؟
نعم سيدي.  يجب أن يبدأ الآن.
لقد رأيت تعهدات كل
من المرشحين ، وكان
لدى السيدة كيم العديد
من التعهدات الجيدة.
زيادة الرفاهية للمحتاجين.
زيادة حصة الدخل من العمل بنسبة 75٪.
زيادة توظيف الموظفين الدائمين.
زيادة الدعم الطبي في المناطق المعزولة.
- لقد استمتعت بقراءته.  - شكرا لك.
ليس هناك حاجة لشكري.
كانت تعهداتك جيدة لدرجة أنني أردت تغييرها مع تعهداتي.
كان هناك العديد من الجوانب الرائعة حول تعهداتك أيضًا ، السيد لي.
هذا هو ، إذا كنت تأخذ القليل.
أعلم أنك لا تقصد ذلك ولكن شكرا لك.
ولكن هناك شيء يثير فضولتي.
هل يمكنني ان اسأل؟
انطلق.
لديك مثل هذه التعهدات
العظيمة ، لكن لماذا لم
تتمكن من الوفاء بها خلال
السنوات الخمس الماضية؟
استميحك عذرا؟
الرئيس سيو كي تاي هو
أيضًا جزء من حزب الشعب
الديمقراطي ، وكان أمامه
خمس سنوات لتحقيق...
هذه التعهدات العظيمة.
لكن لماذا لم يفعل شيئًا؟  هذا ما أطلبه.
لهذا السبب قرأت التعهدات التي قطعها الرئيس سيو...
منذ خمس سنوات مضت.
إنها متطابقة مع تعهداتك ، السيدة كيم.
لقد غيرت للتو النسبة المئوية لحصة دخل العمل...
من 70 بالمائة إلى 75 بالمائة.
هل تعطي الأمل الكاذب للشعب؟
هل يمكنك تغيير الأشياء فقط لأنك تقولها؟
لطيف.  لقد حصل عليها.
ألن تصفق؟
علاوة على ذلك ، كنت...
مدير الشرطة لحملة الرئيس سيو كي تاي...
خلال انتخابات عام 2015 ،
وأعتقد أنك من جاء بهذه التعهدات.
ألا يعتبر هذا رفاهية ذاتية؟
أليس هذا انتحال؟  انتحال تعهداتك.
حرصًا على الوقت ، سننهي مناقشتنا بشأن التعهدات هنا.
- سوف ننتقل إلى التالي... - يرجى الهدوء.
استميحك عذرا؟
لا تقطع عني ولا تصمت.
لا اعرف...
ما نوع المحادثة التي أجريتها مع حفلة السيدة كيم...
إذا فعلت ذلك ، فسيكون الأمر مختلفًا.
أقول إنني أستطيع الوفاء بتلك التعهدات.
هذا هو سبب ترقيتي إلى الرئاسة.
أنت ترشح لمنصب للوفاء بهذه التعهدات؟
التعهدات التي فشل الرئيس سيو في الوفاء بها...
لماذا توقفت عن الكلام؟
ماذا عن التعهد الذي فشل الرئيس سيو في الوفاء به؟
انت تقول انك ستفي بالوعود...
التي فشلت في تحقيقها لفترة طويلة.
كيف تنوي تحقيقها؟
نعم ، هذا أنا.
- قل لها أن تقر بذلك.  - استميحك عذرا؟
أخبرها أن تقول إن
إدارة سيو فشلت ،
وكانت أسوأ إدارة لا
يجب أن توجد مرة أخرى.
أخبر يونغ جو أن يقول ذلك.
هذه هي الطريقة الوحيدة لقلب الطاولة.
"سأبذل قصارى جهدي. فقط ثق بي."
- توقف عن قول هذه الأشياء.  - نعم سيدي.
من فضلك أعطنا إجابة محددة...
حول ما ستفعله وكيف ستفعله.
حق.  كل ما قلته كان صحيحًا ، سيد لي.
إدارة تحسين محركات
البحث لم تكن كافية من
جميع النواحي ، وأثارت
الشك بدلاً من الثقة...
والانقسام بدلاً من الانسجام بين مواطني كوريا.
كما أن لديها معدل الوفاء بالتعهدات بنسبة 12 في المائة...
وهو الأدنى في التاريخ.
هل أنت راضٍ عن هذا؟
أشرت إلى نقاط
ضعف الإدارة الحالية
، وقمت بهجمات شخصية وتوريات...
لإحراج مرشحك المعارض.
هل أنت راض عن نفسك؟
أعرف كيف بدأ السيد لي في السياسة...
وكيف انتهى به الأمر في هذا المنصب.
ومع ذلك ، هناك شيء واحد أود أن أقوله.
السياسة ليست عرضًا متنوعًا.
قول كل ما يخطر
ببالك ، والتصرف بأي
طريقة ، وقول وفعل
أشياء لطيفة فقط...
لتزويد المواطنين بالتسلية...
ليس سلوك سياسي مناسب.
أود أن ينتهز السيد لي هذه الفرصة ليسأل نفسه هذا.
"هل المرشح لي جين وو..."
"مؤهل ليكون مرشحًا رئاسيًا لكوريا؟
يحتدم النقاش ، لذا سأتدخل.
لقد حصل عليها مرة ، لكنها حصلت عليه مرتين.
لماذا تصفق؟
يجب أن نعطي كل المرشحين...
فرصة متساوية للتحدث خلال هذه المناقشة.
دعنا فقط نستمع إلى الراديو.
للجميع في منطقة جانجون...
نظرًا لأن الوقت قد
نفد لدينا ، لا يمكننا
السماح لأي شخص
بتقديم المزيد من الإجابات.
التالي هو دور المرشح Kim Sung Guk للحديث عن مبادرته.
بعد ذلك وبحسب آخر استطلاع للرأي العام ،
حصل كيم يونغ جو على 44 في المائة ، وكان لدينا 32 في المائة.
لقد تأخرنا بنسبة تزيد
عن 10 في المائة ،
لكن الرد على النقاش
التلفزيوني جيد حقًا.
أعتقد أنه سيتم تخفيضه إلى رقم مكون من رقم واحد.
(سأكون متأكدا من القيام بذلك! لي جين وو)
إذا وافق Kim Sung
Guk على الاتحاد
معنا ، ألا يعني هذا
أننا سنفوز مهما حدث؟
بالتاكيد.  إذا صوت أنصار المرشح
كيم لنا ، فستنتهي اللعبة.
سمعت أنه كان جيدًا جدًا في التنس.
مرحبًا جين وو.  أعني السيد لي.
قد لا أتمكن من الحصول على فيدرر ،
لكنني سأجد لك مدرب تنس رفيع المستوى.
سأعتني بذلك ، لذا يجب أن تركز على عملك.
دعونا ننهي اجتماعنا هنا.
- تمام.  عمل جيد للجميع.  - عمل جيد للجميع.
عمل جيد.
مهلا.  لماذا ا...
لماذا تتحدث معي بهذه الطريقة أمام الكثير من الناس؟
ما السيئ في إخبارك بالتركيز على عملك؟
تعلم التنس والاقتراب من Kim Sung Guk ليس عملك.
لا يزال حتى...
أنا أفعل كل هذا حتى يتم انتخابك.
مرحبًا جين وو.  هذا هو ذلك.
لدي شيء لأقوله.
بايك كيو مين...
جاء جين وو إلي...
وقال: "سيادة الرئيس. أنا أحترمك. أرجو أن تقبلني".
"سأعاملك مثل الأب لبقية حياتي."
وهذا هو ما قاله.
هل كنت تتحدث عني؟
الخير يا سيد لي.  أهلا بك.
لقد وصلت إلى هنا أسرع مما توقعت.
لم يكن هناك أي حركة مرور.
هل هذا صحيح؟  لماذا لم تكن هناك أي حركة مرور؟  هناك دائمًا حركة مرور.
سؤال جيد.
لقد مر وقت منذ أن التقينا.  هل كنتم جميعا بخير؟
الخير يا سيد لي.  إنه كثير من العمل الشاق ، أليس كذلك؟
لا سيدي.  إنه ليس عملاً شاقاً.
دعنا ندخل. الجو بارد.
سمعت أنهم أعدوا بعض الطعام الجيد اليوم.
لقد استمتعت بالمناقشة الليلة الماضية.
لقد عبرت عن نفسك بوضوح شديد.
لقد هُزمت بوضوح شديد.
سأعمل بجد في المرة القادمة.
لكن أين المرشح كيم سونغ جوك؟
ماذا؟  يجب أن يكون هنا الآن.
هل هو عالق في الزحام؟
- مهلا.  اتصل به.  - نعم سيدي.
اسفة على التاخير.
لا ، هذا جيد.  لا داعي للإعتذار.
هذا هو المرشح كيم.
سيكون على نفس القارب مثلنا من الآن فصاعدًا.
إنه رفيقنا من الآن فصاعدًا.
إنني أتطلع إلى العمل معكم.
نفس الشيء بالنسبة لي أيضًا ، الرئيس لي جين وو.
يا إلهي ، يا للروعة.
ليست هناك حاجة للسخان عندما تكون الأمور بهذه الدفء.
لنشرب.
- هنا.  تناول مشروبًا ، سونغ غوك.  - نعم سيدي.
هتافات!
(تايمز)
[VIU Ver] OCN E07 'Times'   "ثق في الضعف وليس
الأشخاص"   - ♥ Ruo Xi ♥ -   متزامن مع Subcake Android
الذي هو...
السيدة سيو؟
أنت المراسل ميونغ سو كيونغ ، صحيح؟
نعم أنا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
في الواقع ، سمعت عن هذه القضية من جين وو.
كنت أعرفه.
لكن لماذا لم يخبرنا؟
(تايمز)
قال جين وو أنني سوف آتي إلى هنا يومًا ما.
بينما يتحدث عن التنصت ، أليس كذلك؟
ماذا؟
ساعد Seo Jung In عندما تأتي لطلب المساعدة؟
فقط ساعدها إذا قلت ذلك.
أريدك أن تفعل شيئًا.  تنصت.
- ماذا او ما؟  - تنصت؟
كلما كان لديك متسع من الوقت ، ادرس على التنصت على المكالمات الهاتفية.
نعم بالتأكيد.
أتذكر.
أنت على صواب.  قال لي بعد ذلك.
لا يصدق.
لكن منذ متى وأنت تعمل بمفردك في Times؟
متى استقال جين وو؟
في عام 2015.
كان هناك رجل آخر يدعى يونغ جاي.
لكنه غادر معه بعد ذلك.
لماذا؟
لقد واجهت صعوبة في فهم ذلك.
أن جين وو غادر التايمز وأصبح سياسيًا.
ما زلت لا أفهم.
هكذا مرت خمس سنوات.
اعتقدت أنه سيعود قريبا حتى ذلك الحين.
على أي حال ، قلت أنك أتيت...
بسبب تغطية الحدث الخيري لـ JC ، أليس كذلك؟
نعم.  لقد كنت أبحث عن أولئك الذين يقفون وراء الحادث.
مهما كان السبب ، استسلم.
لأنه لا توجد طريقة.
دليل أو أيا كان.  وذهبوا جميعا الآن.
بينما كنا نعد التقرير ، اختفى كل شيء.
ماذا عن الحافة بالأحرف الأولى؟
أنت تعرف كل شيء.
لقد ذهب أيضا.
لماذا؟  هل أخذها شخص ما؟
- من... - فعل جين وو.
تخلص جين وو من كل الأدلة.
لوقف تغطية القضية.
انها حقا ليست بعيدة الآن.
إنه أمام أنفك مباشرة.  المكان الذي تريد الذهاب إليه.
كل الشكر لكم سيدي الرئيس.
سأدفع لك كل حياتي.
بالطبع ، سأفي بالوعد الذي قطعته على نفسي أيضًا.
بالطبع ، عليك الاحتفاظ بها.
إذا لم يكن كذلك ، فليس هناك سبب لي لمساعدتك في مثل هذا.
منذ البداية ، كنت تشد رقبتي لمدة خمس سنوات.
اجلس.  جئت على طول الطريق.
كنت أرغب في مقابلتك اليوم...
لأنني شعرت بالأسف الشديد لما مررت به.
ما الذي تتحدث عنه؟
أخوك ، المساعد لي جيون وو.
سمعت سيو كي تاي ، ذلك الرجل قتله.
ليس ما يمكن أن يفعله الإنسان.
كيف يقتل مساعده الذي يعمل لديه؟
إذا وثقت بي وسلمت هذا الدليل إلي ،
سأنتقم لأخيك الجميل.
بصراحة ، هل تعتقد أنه يمكنك ربطه...
مع حادثة أخيك بمثل هذا الشيء؟
لا يمكنك.
سيو كي تاي ، ذلك البانك سيجد طريقه للخروج مثل لوش.
هذا يعني أنه إذا أعطيتك الدليل الذي لدي ،
ستكشف عن حادثة أخي ، أليس كذلك؟
وستقوم بإزالة Seo Ki Tae أيضًا.
هذا هو بالضبط ما أتحدث عنه.
السيد لي سريع جدًا في فهم ما يقوله الناس.
هل لهذا السبب أصبحت مراسلًا؟  لأنك تفهم جيدا؟
سلم الدليل لي.
ثم سأقتل سيو كي تاي وجميع أفراد أسرته.
فقط كن صادقا معي
ماذا؟  كن صادقا بشأن ماذا؟
"حياتي على المحك بالأدلة التي حصلت عليها".
"لذا لا تفكر في استخدامه والانتقام من Seo Ki Tae."
"سوف يؤلمني كذلك".
هذا ما تريد قوله.
ولكن بصراحة ، كيف يمكنك الحصول على Seo Ki Tae؟
رئيس مع تبقي شهر هل يستطيع المرشح الرئاسي أن يفعل ذلك؟
لا معنى له.
هذا صحيح.
إنه لأمر مروع أن نسمعها ، لكنها حقيقية.
يا الهي.
لم أرغب في جعل الأمور محرجة بيننا.
لذلك حاولت أن أتغلب على الأدغال.
لكنك واضح جدا.
لقد احرجتنى.
أعرف جيدًا التأثير...
من الأدلة التي لدي على البلاد.
سوف يسبب الفوضى والصراعات المطلقة.
هذا ليس ما أريده.
أنت تتأذى هو أبعد مما أريد.
لنكن حقيقيين.  ما السياسي الذي لم يأخذ رشوة قط؟
حق.  انت على حق تماما.
إنه لطف منك أن لديك مثل هذه الفكرة التقدمية.
لكن سيدي الرئيس
، إذا أنقذت حياتك ، إذا
ساعدتك في العودة إلى
منزلك الدافئ الخاص ،
ليس سجنا باردا
ماذا ستفعل من اجلي
يجب أن أفعل ما تريد.  أخبرني.
أستطيع أن أفعل لك أي شيء باستثناء شيء واحد.
أعطني طاقة.
قوة للقضاء على Seo Ki Tae.
كنت على وشك أن أقول إنني أستطيع فعل أي شيء من أجلك...
باستثناء إسقاط Seo Ki Tae.
لكن هذا ما تريده.
السيد لي.
سيو كي تاي سيجلس هنا قريبًا.
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أنه سيصبح رقم واحد في كوريا.
للإمساك بـ Seo Ki Tae ،
أنت بحاجة إلى أن تكون رئيسًا للولاية التالية على الأقل.
هي القوة...
التي كنت تتحدث عنها سابقاً ، هل هي القوة التي أتحدث عنها الآن؟
الرئيس القادم لكوريا؟
هل تمزح؟
هذه هي الطريقة الوحيدة لرجل مثلي للإمساك بـ Seo Ki Tae.
من فضلك لا تتجاهل ما قلته.
اجعلني رئيسًا بعد خمس سنوات بالضبط.
إنه ليس المنصب الذي يمكنني تعيينه.
هل تعتقد أن الديمقراطية لا شيء؟
سأكسب قلوب الجمهور.
أنا فقط أطلب منك أن تؤسس لي موطئ قدم سياسي.
أنا أحتاج إلى دعمك.
أحتاج إلى دعم أعضاء الجمعية من جانبك.
إذا أعطيتك دعمي ،
هل أنت متأكد من أنه يمكنك التخلص من Seo Ki Tae؟
- هل يمكنني الوثوق بك؟  - ثق في.
لقد أنقذت حياته.  سأكون الشخص الذي سوف يدوس على حياته.
أنا أحب الروح.
على الرغم من أنني لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاني الوثوق بالروح.
حسنا.  للدوس على Seo Ki
Tae ، ماذا أفعل من أجلك أولاً؟
السيد الرئيس المقبل.
أولاً ، قبل أن تغادر
المكتب ، اجعل الأشخاص
من جانبك يتركون حزب
الشعب الديمقراطي...
وتشكيل حزب جديد.
قبل ذلك ، تخلص من نام سيونغ بيوم وكيم يونغ جو.
لا يريدونني أن أعمل تحت سيطرتك.
هل هذا يعني أنه يجب قطع مسمار القدم للشفاء؟
أنت تتحدث مثل شبل النمر الذي سوف يعضني لاحقًا.
لا استطيع ان اقول حقا.
هناك الكثير من الكلاب المجنونة التي تتحدث مثل شبل النمر.
سواء كنت كلبًا أو شبل نمر ، سأريك من الآن فصاعدًا.
أنت بالتأكيد كلب ،
لكني لا أستطيع أن أثق بك.
حتى لو كنت لا تثق بي ، لا توجد طريقة أخرى.
إذا رفضت اقتراحي ، فسوف تقضي
بقية حياتك في السجن
بعد مغادرة المكتب.
السيد الرئيس.
ليس لديك شيء لتخسره.  فقط امسك يدي.
ثم سأغطي فسادك لبقية حياتي.
في ذلك الوقت ، اضطررت إلى القيام بذلك...
لأن حياتي كانت على المحك.
لكن من كان يعلم أن الأمور ستنتهي على هذا النحو؟
شكرا لك المرشح لي.
كيف أجرؤ على إمساك رقبتك يا سيادة الرئيس؟
لا يجب أن تعتقد ذلك.  لقد تلقيت الكثير منك.
أنت الشخص الوحيد الذي يمكنني الوثوق به الآن.
لست متأكدًا مما إذا كنت جشعًا ،
لكن أتمنى أن تشعر بنفس الشيء.
ما الذي تتحدث عنه؟
هل تعترف بحبك أو شيء من هذا القبيل؟
لا لست كذلك.
في الطريق إلى هنا ، سمعت شيئًا.
لدي شيء لأقوله.
بايك كيو مين ، ذلك الرجل...
سمعت أنك طلبت من شخص في حملتي أن يبحث...
في التبرع الذي تلقيته.
(تايمز)
اختفى جين وو فجأة لبعض الوقت.
ثم عاد إلى تايمز.
قال إنه تلقى مكالمة من الرئيس السابق بايك كيو مين.
لا أعرف ما الذي تحدثوا عنه.
لكن بعد لقائه ، أصبح شخصًا مختلفًا.
أخبرني أنه ليس عليه أن يكشف الحقيقة.
أنه لا فائدة منه على أي حال.
بدلا من القيام بأشياء من هذا القبيل ، عليه أن ينتقم.
بعد ذلك ، غادر تايمز...
وأصبح سياسيًا بعد بايك كيو مين.
هذا عندما بدأ جين وو في منع الحقيقة من الخروج.
أزال...
كل الأدلة التي جمعتها.
حتى أنه منع المراسلين الآخرين من الإبلاغ عنها.
بصراحة ، أنا متعب الآن.
لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن.
لا أحد يريد الحقيقة على أي حال.
(عضوة الجمعية كيم يونغ جو)
هل تريد أن تعرف عن الأمر بهذا السوء؟
هل تلقيت أموال انتخابات غير شرعية أم لا؟
أوه يا.  الكحول ينال مني.
أعتقد أنني عجوز الآن.
أنا أفهم لماذا فعلت ذلك.
الثقة في السياسة تأتي من الأخطاء.
لأنك لا تثق في بعضك البعض ، فإنك تعتمد على استخدام نقاط الضعف.
وبمجرد أن يسيطر شخص ما على ضعفك ، فإنك تثق به.
هذه طريقة العمل.
هذا صحيح.  لا تفهمي غلط.
سوف أعتذر لك.
ليس الأمر كما لو أنك تورطت في رشوة.
أنت صافرة نظيفة.
لقد كنت دائمًا رجلاً واضحًا في كلماته.
اوقف هذا.
سيكون حظ الشخص الذي تتواجد معه سيئًا لمدة ثلاث سنوات.
ها أنت ذا.
- شكرا لك.  - بالتاكيد.
اعتني بنفسك في طريقك إلى المنزل.
هل يجب أن نشرب مشروبًا آخر في مكان قريب؟
- لنفعل ذلك في المرة القادمة.  - حسنا.
- يعتني.  - حسنا حسنا.
حصل على رغبته.  لنذهب.
هذا الوغد القديم.
التخطيط بعيدا.
هل تعرف من يذكرني جين وو؟
من يا سيدي؟
سيو كي تاي.
ما زلت أفكر في Seo Ki Tae.
كلاهما يعتقد أنهما رائعان ،
لكنهما في الواقع
متشابهان تمامًا.
الأشياء التي يفعلونها ، والأشياء التي يرونها ويتعلمونها ،
كانت متشابهة جدا.
في كل مرة أراهم أتذوق طعم سيء في فمي ،
وكلما مر الوقت ، أصبحوا أكثر فظاظة.
يا الهي.
فجأة أفتقد والدتي.
دعنا ندير السيارة ونذهب إلى Pyeongchang-dong.
نعم سيدي.
سمعت هذا من شخص ما في معسكر جين وو اليوم.
على ما يبدو ، جين وو وسونغ غوك يفكران حاليًا في التوحيد.
يبدو أنه من فعل بايك كيو مين مرة أخرى.
أنا متأكد من أن هذا هو الحال.
أنا متأكد من أنه عقد صفقة.
هذا هو تخصص بيك كيو مين ، بعد كل شيء.
لم يتغير حزب الشعب الديمقراطي على الإطلاق.
إنهم دائمًا يقسمون أو يقسمون الأعضاء داخليًا.
لدينا هذه الانقسامات في السياسة بسبب أناس مثل هؤلاء.
نصف حزب الشعب
الديمقراطي انفصل وغادر
، والآن يقومون بأعمال
شريرة مع حزب الخلق.
عندما يحاول الرئيس
حملهم على التصرف ، فإنهم
جميعًا يعرقلون الأمر
ويمنعونه مع جين وو.
هل مجلس الأمة غرفة جلوسهم...
أنهم يتسكعون هناك ولا يفعلون شيئًا؟  افعل ذلك في المنزل.
هذا هو سبب أهمية هذه الانتخابات.
فكر فيما سيحدث لو كانوا في السلطة.
ماذا سيحدث لهذا البلد؟
هذا هو السبب في أننا نكافح بشدة الآن.
في الإدارة المقبلة الرئيس كيم...
سوف يطاردون كل هؤلاء الأوغاد.
أنا آسف.
كنت وقحا أمام رئيسنا الحالي.
رئيس كوريا الوحيد هو أنت ، الرئيس سيو.
سألني جونغ إن سؤالاً.
ماذا سأفعل إذا كان الأشخاص الذين حاولوا...
اقتلني قبل خمس سنوات هل كنتما سنتان؟
سألني جونغ إن سؤالاً.
ماذا سأفعل إذا كان الأشخاص الذين حاولوا...
اقتلني قبل خمس سنوات هل كنتما سنتان؟
لهذا السبب اتصلت بك هنا اليوم.
لقد حدث.
الشيء الذي لا أصدق
ذلك الشيء الذي لا يصدق.
(سيو كي تاي)
أكدنا كل شيء من خلال الوزير تشوي.
كان كيم يونغ جو ونام سيونغ بيوم العقل المدبر.
ماذا يجب ان نفعل يا سيد سيو؟
(الرئيس الذي يعمل من أجل الشعب! المرشح الأول ، سيو كي تاي)
اخرج للحظة.
- هل ستكون بخير؟  - لماذا لا أكون؟
قاتلي جاء إلي بقدميه.
لا تقلق ، واخطو للخارج.
كل سيدي الصحيح.
دليل على أن السيد نام والرئيس بايك وأنا حاولنا قتلك...
كل شيء هنا.
مع هذا ، يجب أن تكون الأدلة كافية.
لماذا تعطيني هذا؟
اريد استعادة ثقتك.
في السياسة ، لا يمكنك الوثوق بأحد.
أنت تثق في نقاط ضعف الآخرين.
لماذا يجب ان اقبلك
لماذا علي أن أبقيك بجانبي عندما خنتني؟
إذا كنت تريد إيقاف Lee Jin Woo ،
سوف تحتاجني.
ماذا؟
تمسك بضعفي ، واستخدمني.
سأفعل أي شيء تطلبه مني.
سأترك مسيرتي السياسية بين يديك.
تريدني أن أعيدك ،
مع ذلك فقط؟
السيدة كيم ،
هل تلعب معي
لكنك كنت تخطط أيضًا لخيانتنا.
ما الذي تتحدث عنه؟
أعلم أنك كنت تخطط للتخلص منا...
وبايك كيو مين بعد أن أصبحت رئيسًا.
تلقيت مكالمة هاتفية من السيد نام في عام 2019 ، واكتشفت ذلك.
بمجرد أن تصبح رئيسًا ،
أنت تتخلى عنا جميعًا.
الفاسدون داخل الحزب ،
أولئك الذين عملت معهم دون رغبتهم في الوصول إلى السلطة ،
بايك كيو مين وجميع الآخرين.
أخبرني أنك تخطط لإنهاء حياتهم السياسية.
لذا حاولت قتلي...
بسبب شيء سيحدث في غضون سنوات قليلة؟
إذن أنت تطلب مني أن أصدق ذلك؟
يجب عليك أن.
سبب بقائك على قيد الحياة حتى الآن...
هو بسبب ذلك أيضًا.
Jung In بعد خمس سنوات من الآن هو الشخص الذي أنقذك.
لقد استخدمت Lee Jin Woo للقيام بذلك.
بسبب Lee Jin Woo ،
لقد انحرفت أشياء كثيرة.
حاليا،
حتى أنه وصل إلى Jung In.
(مستقبل للناس! غد مليء بالأمل! كيم يونغ جو)
أنا آسف.
اتصلت بك هنا ، ثم جعلتك تنتظر.
- فجأة هرع الصحفيون بي.  - لا توجد مشكلة.
لماذا اردت ان نتقابل؟
هل أحتاج حقًا إلى سبب؟
أردت فقط أن أتحدث.
أنا أرى.
لا تتكلم بلا معنى.
لست بحاجة للمال من حثالة مثلك.
"حثالة مثلك"؟
أنت تصاب بطفح جلدي ، جونغ إن.
(حزب الشعب الديمقراطي)
هناك سوء فهم...
بيننا نحن بحاجة إلى حل.
أليس هذا صحيحا؟
أي نوع من سوء الفهم؟
لا تحتاج للعمل.  انا أعرف كل شيء.
في عام 2015 ،
أخبرني لي جين وو بكل شيء.
لقد تواصلت معه عبر الهاتف وأوقفتنا.
أنا أفهم شعورك.  يجب أن تكرهني.
لكن كل ذلك أصبح في الماضي الآن.
قد يكون في الماضي بالنسبة لك ،
لكن بالنسبة لي ، كان ذلك قبل أيام قليلة فقط.
الشخص الذي أتذكرك
أن تكونه هو الشخص الذي
حاول قتل والدي ، وقمت
بأشياء كانت أسوأ...
يبدو أنك لا تتذكر أي شيء.
لا أعرف كيف كنت قبل يومين في ذاكرتك ،
لكنني لم أعد مهتمًا بذلك بعد الآن.
ماذا فعلت بحق الأرض؟
ماذا فعلت؟  تم تغطية الحقيقة بالكامل.
لم أفعل أي شيء.
أشياء...
استدار للتو بسبب شخص ما.
من هذا؟
جونغ إن.
هل يجب أن تعرف كل شيء؟
كل شيء على ما يرام الآن.
الرئيس سيو حي ، والانتخابات
قاب قوسين أو أدنى
بالنسبة لي أيضًا.
أليس من الأفضل لنا جميعًا أن ننسى الماضي...
والتركيز على الحاضر؟
كيف هو جيد للجميع؟
انه فقط جيد لك
إذا كنت لا تريد أن تخبرني ، انس الأمر.
سأقوم بتغطية عليه ، أو...
إذا أردت أن تفهم ،
ماذا علي أن أفعل بحق الأرض؟
الجلوس ومحاولة إقناعك بالفشل.
لا شيء أفعله يعمل مع أمثالك...
حتى لو حاولت قتلي ،
لن يعمل.
لقد حاولت قتلي.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
فقط كن صادقا معي
كيف فعل كل هذا...
يحدث؟
(حزب الشعب الديمقراطي)
الرئيس يعرف أيضا.
- ماذا او ما؟  - أننا حاولنا قتله.
غطى الأمر وهو يعلم كل شيء.
لأنه يحتاج إلينا...
بعد لي جين وو ، ذلك الغبي ، قلب الطاولات رأسًا على عقب.
(كيم يونغ جو)
(حزب الشعب الديمقراطي)
ألا تعتقد أن الأمور غريبة الآن؟
لماذا يتمسك Lee Jin Woo بـ Baek Kyu Min؟
ولماذا السيد الرئيس يعاملني بشكل جيد؟
لي جين وو لديه شيء عن والدك.
نتيجة لذلك ، لديه شيء علينا أيضًا.
هل تتحدث عن JC Telecom؟
لهذا السبب نحاول جميعًا إيقاف Lee Jin Woo.
لذا جونغ إن ، أنت بحاجة لمساعدتنا أيضًا.
الآن ، في عام 2020 ، نحن في حالة حرب.
إما أن ننجو...
أو نجا Lee Jin Woo.
يمكن أن يكون واحدًا منا فقط.
(احتضان مستقبل كوريا)
(احتضان مستقبل كوريا كيم يونغ جو)
إنه ليس هنا بعد.
(بتغيير كوريا ، سيخلق Lee Jin Woo دولة أفضل!)
المرشحة كيم ليست دقيقة كما اعتقدت.
سنعلن عن توحيد المرشحين قريباً.
- مرحبا؟  - مرحبا المرشح كيم.
لماذا تتصل بي؟
أريد أن أنقل رسالة منه.
طلب منك ألا تذهب إلى المرشح لي.
إذا ذهبت ، كل المواد التي لدينا
والتي قسمت نفقات خدمة البحث...
مع أعضاء التجمع الآخرين سيذهب مباشرة إلى النيابة.
(لي جين وو)
(بتغيير كوريا ، سيخلق Lee Jin Woo دولة أفضل!)
السيد كيم.  لماذا لست هنا بعد؟
لا. ليس هناك حاجة لإعطائي الأعذار.
من هذا؟  هل هو السيد نام؟
جين وو.
(لي جين وو)
ما الذي أتى بك دون الاتصال أولاً؟
(سأكون متأكدًا من القيام بذلك!)
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لماذا تفاجئ شخصًا بالظهور فجأة؟
جئت لاكتشاف الحقيقة.
اي حقيقة؟
هل ما زلت مهووسًا بالحقيقة؟
ألست سئمت من ذلك؟
لقد قابلت للتو كيم يونغ جو.
لذا قل لي الآن.
ماذا حدث في عام
2015 ، وما الذي حدث
وجعلك تتحول إلى
شخص مختلف تمامًا؟
إذا قلت لك...
إذا قلت لك الحقيقة التي تحبها كثيرًا ،
- هل ستتمكن من قبوله؟  - نعم.
سيكون الأمر مختلفًا حقًا عن الحقيقة التي تريدها.
هل هذا مقبول؟
يمكنك ان ترى لنفسك.
(6 نوفمبر ، مزاد شبكة اتصالات 5G)
(سيو كي تاي ، كيم يونغ جو ، نام سيونغ بوم)
هذا هو دفتر الأستاذ مع أسماء حقيقية فيه.
نعم إنه كذلك.
حصلت على هذا في عام 2015.
نظرًا لأنه يحتوي على
أسماء حقيقية ، فمن الواضح
أن الشخص الذي أعطاهم
المال هو الذي كتبه.
اعتقدت أن هذا هو السبب الذي جعلني أتخلى عن الرئيس التنفيذي بارك لفترة من الوقت.
هكذا انتهى بي المطاف إلى العثور على هذا في المكتب السري للرئيس التنفيذي بارك.
أنت تقول أن والدي أخذ المال من بارك تشان يونغ ، أليس كذلك؟
ألم تعرف أي نوع من الأشخاص هو والدك حتى الآن؟
لا تصعدي الأمور أكثر ، جيون وو.
نحن بحاجة للوصول إلى البيت الأزرق معًا.
أعدك إذا تركت هذه الشريحة هذه المرة فقط...
أنا آخذ هذا الجمهور.
قبل أن أفعل ، يرجى الاعتراف بأخطائك والتنحي.
هذا هو طلبي الأخير ، سيد سيو.
هذا هو تحذيري الأخير لك أيضًا.
إذا لم تتوقف الآن ،
سأضطر إلى منعك.
مهما كان الأمر ، سأمنعك من استخدام أي وسيلة ضرورية.
- أعلم أنك لست فاسدًا جدًا... - هذا...
الجانب الحقيقي من الشخص الذي خاطرت بحياتي مرتين لإنقاذه...
- لهذا أخبرتك بهذا... - والحقيقة التي أردت أن تجدها.
قبل أن أذهب إلى المراسلين.
ألم أخبرك آخر مرة...
أنني كنت بحاجة إلى إعادة كل هذا الهراء الذي فعلته معك؟
والدك... ذلك الحقير ، سيو كي تاي ، الذي قتل أخي...
كان يجب أن يموت في ذلك اليوم.
هل تقول أن Jung In مع Lee Jin Woo؟
نعم سيدي.
لقد تحققت من أنها ذهبت إلى مقر حملة Lee Jin Woo.
تمام.  اني اتفهم.  يمكنك الذهاب.
نعم سيدي.
(بنت)
(كيم يونغ جو ، لي جين وو ، كيم سونغ غوك ، بارك سون إيل)
(بتغيير كوريا ، سيخلق Lee Jin Woo دولة أفضل!)
يجب أن نصحح ما هو الخطأ.
إن غض الطرف عنها لن يجعلها تختفي.
بدلاً من تجاهلها ، يجب علينا مواجهتها والمضي قدمًا.
هكذا سيتغير العالم.
(أب)
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
الرئيس سيو كي تاي...
دعا المرشحين الثلاثة للرئاسة إلى البيت الأزرق.
سيتناول الشاي مع المرشحين الرئاسيين الثلاثة...
وطلب انتخابات نزيهة.
السيد نام.
السيد لي.
كيف حالك؟
شكرا لك على الهدية أمس.
حسنًا ، إنها ليست مشكلة كبيرة.
هناك شيء لطالما أردت أن أسأله.
هل قررت العمل تحت السيدة كيم؟
ماذا تقصد "تحت"؟
هذا صحيح بالرغم من ذلك.  أنت دائما تنظف بعدها.
حياتك هي في الأساس نسيج.
مسح بومها وأشياءها.
ماذا؟  "في القضية"؟
مهلا!  هل تريد أن تتعرض للضرب؟
تعال هنا ، أيها الشرير!
سوف أعتذر عنه.
ما قاله كان قاسياً للغاية.
تبدو رائعًا في هذه البدلة اليوم.
إذا وضعت هذا في جيبك ، ستبدو أفضل بكثير.
في القضية.  تنقش.
ماذا...
رباه.
رتقها!
سمعت أنك قابلت جونغ إن أمس.
كيف عرفت؟
أعتقد أنك تتجسس على مرشح رئاسي.
ماذا قلت؟
ماذا قلت لابنتي؟
طلبت مني أن أخبرها بالحقيقة ،
فعرضت عليها كل
الأدلة التي حصلت عليها.
يجب أن تعرف الحقيقة.
الحقيقة عن الأب...
حاولت أن تنقذ مرات عديدة.
- لي جين وو ، أنت... - لا تغضب.
لماذا تغضب من أشياء مثل هذه؟
سيكون هناك الكثير من الأشياء التي ستغضب منها.
السيد الرئيس قادم.
من الجميل رؤيتك يا سيدة كيم.
شكرا جزيلا على الدعوة.
شكرا لدعوتك.
لماذا لا تمسك يدي؟  الصحفيون يراقبون.
ثم سأحتفظ به للحظة.
يد قذرة.
فقط انتظر قليلا.
لأنه في اللحظة التي تغادر فيها المكتب ،
ستفقد كل ما لديك.
حسنًا ، جربها.
لأنه في اللحظة التي أغادر فيها المكتب ،
سأجعلك تفقد كل ما لديك.
(تايمز)
لماذا تمنع الحقيقة من الظهور؟
فقط عش حياة عادية.
لا تقاطع ما أفعله.  أو سوف تتأذى مع والدك.
الاثنان على الجانب الآخر من الطيف.
كيف يمكن أن يوافقوا على أن يكونوا موحدين؟
أسألك إذا مات أخ لي جين وو.
امسك يدي ، كيو مين.
سيو جونغ إن من DBS.
إذا كانت متورطة في السياسة ، فالحقيقة لم تعد مهمة.
جين وو ، لماذا أصبحت هكذا؟
إذا كنت ستغادر ، غادر دون أن تقول مثل هذه الأشياء!
سأحصل على دفتر الأستاذ من جين وو الذي أعرفه.